这比我的想象要好，这是一个梦想成真
五块钱对不起，我的工作方式是失败者付出胜利者的权利，我要你
你怎么说我赢了，如果可以的话，我首先听到了我的溜冰者巴斯特的台词
看着我的眼睛，说直
我付你钱，我首先听到我的溜冰鞋越过终点线
你永远都不会微笑，肯定是个好人
你还好吗，谢谢，我就像你在问再见
我也是
40年前我刚入门时，我想我可能是唯一的客户
但是你的孩子和你的父母为此证明我错了，我现在谢谢你
我的租约到期了，他们将土地承包给您的建筑公司
他们要拆掉建造烂掉的高层公寓
我一直到处都是一个神奇的地方，所以我希望你能够
拿一小部分魔术威廉谢谢你，他们不能撕毁
放下你来这里，因为那是个小孩子，也许你应该
打断弗兰克，告诉他这可怕的事我们要去哪里找女人
你说我喜欢女人不记得
我当然记得
溜冰如何赢得灵魂的一面，穿着时如何呼吸
你这样的裤子
我应该算一杯软饮料，我可能是沙哑的黑色，滑冰效果更好
新你想比赛
至
混蛋
-你要握手
好男孩，暴力永远解决不了任何事情
你可能不是一个完全的混蛋你的名字安德鲁·克莱蒙斯·库尔特的邪恶
啊，吉伦·亚伦，我想你错过了一个，对不起妈妈，但我有这个愚蠢的学校
做什么的项目我希望我的班级要放在整个房间里
一起为新图书馆员先生准备了一个时间胶囊。费妮让我负责
亲爱的，太好了
为什么一个时间胶囊为什么适合地面
不会长成亚伦我想如果你发现一个胶囊
是50年前埋葬的，是的，我可以把它埋在新图书馆里哦
Seamus这不是借条，是我再也没有尝试过要拆掉
火箭对他的请愿书有什么大不了的事
只是建筑亚伦，那是一个神奇的地方
我和柯克在这里互相击败了活着的日光，对不起，我
不知道，你会签字吗，你打赌乔，你父亲和我曾经滑冰
在火箭非常忙碌的时候，我从来没有吃过你饿饿的午餐
哦，太好了，两个热狗，两个热狗来了
你能把它变成三点吗你饿了吗
两个柠檬水三个你渴了醒来渴了为什么额外
太好了，您怀孕了，我们必须为您买一些食物，
现在有两个人给我们抓一张桌子，听着，您认为安德鲁想要番茄酱吗？
是什么让你觉得这将是一个男孩，就像我知道我要嫁给你一样
我第一次见到你，你知道你是否想在一起
总是电话很抱歉，我想我没有注意你在想
关于火箭哦，是的，肯定有一些事情我们可以做，你知道几个
多年前，我的公司展示了后来不得不取走的财产
市场，因为它被指定为历史地标，也许我们可以
火箭也一样，我称之为历史板，我说我们坚持下去
外面向下，直到他们的头弹出
接受它，您滑过火箭，我在那里带领布鲁斯兄弟
连续三届德比锦标赛
恭喜，是的，我以最好的价格买了它，但你却不这么认为。
不，不，我一直怀疑我会尝试
来吧，不，不，不，你真的想拍照吗？
谢谢那些是我一生中最美好的时光
可以做任何事情，你会让我知道我已经准备好踢屁股了
很高兴她站在我们这边，你真的以为这请愿书会
尝试之前永远不知道的把戏
对，如果我闭上嘴会很好，我保证
你们一点信心都没有。 LAN Joe yeah，我要为你做我想和你谈谈
你对火箭好吗，你有五分钟，那个地方意味着
对很多人来说很多人已经签署了这份请愿书
保存它-嗯，这令人印象深刻，我不在乎是否有一百万人签署了它
我知道你的感受，但是事情会改变，这就是我想要的进步
读一些东西给我，对不起男孩，我有点忙，但是你怎么做
这所学校肯定会阻碍您的进步
认为浪费火箭是进步，为什么你不买泰姬陵并转身
进入公寓单位或拆除比萨斜塔并建造
直的东西
是的，你为什么不去填满大峡谷并把它当作停车场
进展
你要去吗
你在为人类做些什么，请告诉我你
期待着飓风，他们要把这个地方拆毁，他们带着我
它
太好了，我认为我们不会让我们的篮球比赛比尔宝贝你过得如何
您现在想证明什么，但现在我已经引起您的注意了
喜欢读你的东西我的口袋里
阅读
玛莎（Martha）园丁的电话号码会如何帮助其他人呢？
大声哦，对了，我以进步的名义摧毁了一个神奇的地方
可笑的事，我认为没有什么比犯罪更反对的了
从诗到哲学本身到生活本身比这不停的生意
是的，这是亨利·大卫·梭罗的原因
我们应该如此急切地急于追赶吗？
我会在您的时间胶囊中找到一些东西，是的，钉了一个罐头水解器
盖尔模拟器不，不，那是礼物
这是谁，是我，你很可爱哦，谢谢
这是我第一次和一个女孩见过你的几次
把你放在时间胶囊里
嗯，那是很久以前在火箭上被带到哪里去的？
参加丹尼（Danny）的生日派对本杰明（Benjamin），我不知道我能否做到
爱因斯坦去世
四年前
我敢肯定他会希望你走的，如果那是我的妈妈，感谢你修复凯德小姐
车轮锁起来就走
你怎么知道你是否喜欢一个坚强的女孩
心房抽血的触手更快，可能会扩张眼睛，
如果你叫她名字，然后取笑她，你的肚子就会有一种奇怪的感觉
每次见到她，您可能都会喜欢她
我的肚子好笑，但我不知道是珍妮佛还是我的化学反应
实验，我会告诉你
你将化学实验推迟了一周左右，我想你会知道的
我的津贴男孩，您真的想要那种银河系的模型，您是否知道
我有一天要嫁给珍妮佛，我最好现在开始储蓄，我想我可以
一周再办一个季度谢谢你认为她嫁给我很好
如果您真的相信某件事，那么您可以实现它
来吧，爸爸，您知道东西从未被科学证明过
本杰明·史蒂芬妮（Benjamin hi Stephanie），我提出战斗不好，我只是得到了一个
历史委员会的电话，他们说现在宣布火箭已经为时已晚，
历史地标嗯，我希望你能看到一些熟悉的面孔
不，嗯，最左边的那个年轻人怎么样，不响
不，我认为您将在40年的时间内发现这一点非常有趣
脸色可以很好地改变，看起来并不熟悉，嗯，也许这会
帮帮我
我不知道好吗
因为我在纸上看到他的照片，然后这张照片的脸
看起来很熟悉，但我无法放置它，所以他滑过火箭-我要去
看到他，让我们希望他还有肉桂的火花，您认为这会有所帮助
有人曾经告诉我，你真的相信可以做到的事情
发生先生。 Lanza另一个请愿书
我认识到很多年来我没有看过这张照片的人都很棒
日子太糟了，这让我失望了，但你只是说你在那里过得很开心
是的，我的事情发生了变化，你无法做出决定
进步，如果您认为那是进步，就知道进步，为什么不走
出去买几个金字塔，把它们变成电影院
经历了所有这一切，尽管那是一个相当不错的经历
安德鲁，我们在这里浪费时间是什么，忘记它了，这会带来奇迹
为了拯救火箭，突然有人强烈抗议
火箭有什么遗憾啊，火箭是时候让人们需要一个地方
活着，如果有人在您的客厅里溜冰，他们会怎么样？
好吧，谢谢你，就是火箭的
是Janet Bailey从Channel 4 News向您报道
我不敢相信这种情况似乎在不久前就出现了
向詹妮弗（Jennifer）求婚，哦，只是我曾经滑冰的人来修理谁
me脚
凯尔（Kayle）炮击水桶5你该怎么做
您为什么不内心思考而不是愚蠢的计算规则，或者
健康的外衣Ruthy好吧，我会成为联盟里最好的身体大满贯的家伙
甜言蜜语，我是什么意思，请调低火箭弹否否否不用担心
院长放开她
成为第三个字符串运算符
并完全混淆
有了这个你得到了我
先生。林维尔（Lam Ville）为什么突然决定不将火箭彻底拆除
发现火箭对社区II决定对人民的意义
保存下来，并使其成为我的高层建筑的一部分，这会花我一大笔钱，但是在那里
必须在进步与保存历史地标之间取得平衡
您的决定与今天的怪事有关系先生否否
不，不，这是珍妮特·贝利（Janet Bailey）从火箭向您汇报的快乐
溜冰
它会帮助我在两周之内重新开始bash我想不到
我想让我打败你的任何事
有这个新老师，我已经有了一个人
你知道我已经告诉过你几次不使用你的超能力
几千次正确的Russ可以，两次使用它们来偏转
破坏球，第三次停球时第三次